Batch Dos
=========
Các hệ điều hành mới như Windows Vista, Windows 7 không cho chạy các ứng dụng 16bit 
nên việc chạy là không thể.

Chương trình Batch Dos có chức năng hỗ trợ chạy các ứng dụng 16bit trên các hệ
điều hành mới như Windows Vista, Windows 7 dễ dàng thông qua DosBox.

Việc dùng hết sức đơn giản, bạn chạy tập tin "Batch DOs.exe", chọn file exe 16bit 
mà bạn cần chạy là xong. :)

Có j thì bạn liên hệ mình qua 
YM: muatinhyeu_812 (Lê Quốc Nam)
Lớp 10cth01 HUTECH
http://lequocnam.summerhost.info